Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/duplicati/localization-*.po
Languages: ja_jp

source: If your server certificate is reported as invalid (e.g. with self-signed certificates), you can supply the certificate hash (SHA1) to approve it anyway. The hash value must be entered in hex format without spaces or colons. You can enter multiple hashes separated by commas.
ja_jp: サーバーの証明書が不正であると報告された場合（例えば、自己署名証明書が使われている場合）に、証明書のハッシュ値（SHA1）を指定して証明書を承認することができます。ハッシュ値はスペースやコロンを入れずに、hexフォーマットで入力してください。コンマで区切り、複数のハッシュ値を入力できます。

source: Optionally accept a known SSL certificate
ja_jp: 既知のSSL証明書を許可（オプション）

source: This backend can read and write data to a Tahoe-LAFS based backend. Allowed format is "tahoe://hostname:port/uri/$DIRCAP".
ja_jp: このバックエンドでは、Tahoe-LAFSに基づくバックエンドとの間でデータの読み書きを実行できます。サポートされている形式は、「tahoe://ホスト名:ポート番号/uri/$DIRCAP」となります。

source: Unsupported URL format, must start with "uri/URI:DIR2:"
ja_jp: サポートしていないURLの形式です。「uri/URI:DIR2:」で開始してください。

source: Storj DCS configuration module
ja_jp: Storj DCSの設定モジュール

source: This backend can read and write data to the Storj DCS.
ja_jp: このバックエンドでは、Storj DCSとの間でデータの読み書きを実行できます。

source: Storj DCS (Decentralized Cloud Storage)
ja_jp: Storj DCS（分散型クラウドストレージ）

source: Connection-test failed.
ja_jp: 接続試験に失敗しました。

source: Specify the authentication method which describes which way to use to connect to the network - either via API key or via an access grant.
ja_jp: APIキーまたはアクセス権のどちらで認証し、ネットワークに接続するかを指定。

source: Authentication method
ja_jp: 認証方法

source: Specify the satellite that keeps track of all metadata. Use a Storj DCS server for high-performance SLA-backed connectivity or use a community server. Or even host your own.
ja_jp: 全メタデータを管理するサテライトを指定。Storj DCSのサーバーを使用すると、サービスレベル合意（SLA）に基づく高性能な接続を達成できます。コミュニティーによるサーバーを使用したり、自身でサテライトをホストしたりすることもできます。

source: Satellite
ja_jp: サテライト

source: Supply the API key which grants access to a specific project on your chosen satellite. Head over to the dashboard of your satellite to create one if you do not already have an API key.
ja_jp: APIキーを指定。APIキーで、選択したサテライトの特定のプロジェクトにアクセスできます。APIキーが無い場合は、あなたのサテライトのダッシュボードで作成することができます。

source: API key
ja_jp: APIキー

source: Supply the encryption passphrase used to encrypt your data before sending it to the Storj network. This passphrase can be the only secret to provide - for Storj you do not necessary need any additional encryption (from Duplicati) in place.
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズを指定。パスフレーズは、Storjのネットワークにデータを送信する前に、データを暗号化するために使用されます。Storjを使用する場合、このパスフレーズを設定すれば、それで暗号化には十分です。Duplicatiの側で追加の暗号化を行う必要はありません。

source: Encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズ

source: Supply the access grant which contains all information in one encrypted string. You may use it instead of a satellite, API key and secret.
ja_jp: アクセス権を指定。アクセス権は、必要な全ての情報を暗号化した文字列からなります。サテライト、APIキー、秘密鍵の代わりに使用できます。

source: Access grant
ja_jp: アクセス権

source: Specify the bucket for storing the backup.
ja_jp: バックアップを保存するバケットを指定。

source: Bucket
ja_jp: バケット

source: Specify the folder in the bucket for storing the backup.
ja_jp: バックアップを保存する、バケット内のフォルダーを指定。

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: Failed to authorize using the OAuth service: {0}. If the problem persists, try generating a new authid token from: {1}
ja_jp: OAuthサービスの使用を認証できませんでした：{0}。問題が解決されない場合は、以下で新しい認証IDを生成してみてください：{1}

source: Unexpected error code: {0} - {1}
ja_jp: 予期されていないエラーコード：{0} - {1}

source: The OAuth service is currently over quota. Try again in a few hours
ja_jp: 現在OAuthのサービスは割り当て量を超えています。数時間後に再度試してください

source: Failed to create, open or upgrade the database. Error message: {0}
ja_jp: データベースを作成、アップグレード、または開けませんでした。 エラーメッセージ：{0}

source: Use this option to store some or all of the options given to the commandline client. The file must be a plain text file, and UTF-8 encoding is preferred. Each line in the file should be of the format --option=value. Use the special options --{0} and --{1} to override the localpath and the remote destination uri, respectively. The options in this file take precedence over the options provided on the commandline. You cannot specify filters in both the file and on the commandline. Instead, you can use the special --{2}, --{3}, or --{4} options to specify filters inside the parameter file. Each filter must be prefixed with either a + or a -, and multiple filters must be joined with {5}
ja_jp: コマンドラインのクライアントに指定されたオプションを保存できます。ファイルはプレーンテキストファイルでなければならず、UTF-8エンコーディングが推奨されます。ファイルのそれぞれの行は「オプション=値」の形式で記入してください。特殊オプション --{0} と --{1} で、ローカルのパスとバックアップ先のURIをそれぞれ上書きできます。このファイルで指定されるオプションは、コマンドラインで指定されるオプションに優先します。ファイルとコマンドラインの両方でフィルターを設定することはできません。特殊オプション --{2}、--{3}、または --{4} を使用すると、パラメーターのファイルでフィルターを設定できます。各フィルターの先頭には+または-が付いていなければならず、複数のフィルターがある場合は、{5}で結合する必要があります。

source: Path to a file with parameters
ja_jp: パラメーターのファイルへのパス

source: Unable to read the parameters file "{0}", reason: {1}
ja_jp: パラメーターのファイル「{0}」を読み込めません。理由：{1}

source: Output log information to the file given
ja_jp: 指定されたファイルにログの情報を出力

source: A serious error occurred in Duplicati: {0}
ja_jp: Duplicatiで深刻なエラーが発生しました: {0}

source: The hostnames that are accepted, separated with semicolons. If any of the hostnames are "*", all hostnames are allowed and the hostname checking is disabled.
ja_jp: 許可するホスト名。セミコロンで分けて入力。ホスト名に「*」を設定した場合、全てのホスト名が許可され、ホスト名の確認は行いません。

source: Set the time after which log data will be purged from the database.
ja_jp: データベースからログデータを削除するまでの時間を設定できます。

source: Clean up old log data
ja_jp: 古いログデータを消去

source: Set the folder where settings are stored
ja_jp: 設定を保存するフォルダーを設定

source: Set the database encryption key
ja_jp: データベースの暗号鍵を設定

source: Use this option to supply an alternative folder for temporary storage. By default the system default temporary folder is used. Note that also SQLite will put temporary files in this temporary folder.
ja_jp: 一時的な保存領域として使うフォルダーを指定できます。既定ではシステムの一時フォルダーを使用します。SQLiteも一時ファイルをここで設定したフォルダーに保存します。

source: Temporary storage folder
ja_jp: 一時的な保存フォルダー

source: Reset the JWT configuration, invalidating any issued login tokens
ja_jp: JWTの設定をリセットします。発行済のログイントークンはすべて無効になります。

source: Disable the visual captcha
ja_jp: 画像のキャプチャを無効にする

source: Log to the Windows event log
ja_jp: Windowsイベントログに記録

source: The Windows event log is not supported on this platform
ja_jp: Windowsのイベントログはこのプラットフォームではサポートされていません

source: The server crashed: {0}
ja_jp: サーバーがクラッシュしました：{0}

source: Require database encryption
ja_jp: データベースの暗号化が必要です

source: Database encryption key is required. Supply an encryption key via the environment variable {0} or disable database encryption with the option --{1}
ja_jp: データベースの暗号化用の鍵が必要です。環境変数の{0}で暗号化用の鍵を指定するか、--{1}のオプションでデータベースの暗号化を無効にしてください。

source: Unable to find a valid date, given the start date {0}, the repetition interval {1} and the allowed days {2}
ja_jp: 正しい日付が見つかりません。開始日に{0}、繰り返しの間隔に{1}、許容日に{2}が指定されています。

source: Failed to load assembly {0}, error message: {1}
ja_jp: アセンブリー {0} を読み込めませんでした。エラーメッセージ：{1}

source: Failed to load process type {0} assembly {1}, error message: {2}
ja_jp: プロセスの種類 {0} アセンブリー {1} を読み込めませんでした。エラーメッセージ：{2}

source: This module provides the industry standard ZIP compression. Files created with this module can be read by any standard-compliant ZIP application.
ja_jp: このモジュールは業界標準のZIP圧縮をサポートします。このモジュールで作成したファイルは、標準に準拠するZIPアプリケーションで読み込むことができます。

source: ZIP compression
ja_jp: ZIP圧縮

source: Use the option --{0} instead.
ja_jp: 代わりに--{0}のオプションを使用してください。

source: This option controls the compression level used. A setting of zero gives no compression, and a setting of 9 gives maximum compression.
ja_jp: 使用する圧縮レベルを操作できます。0に設定すると圧縮は行わず、9に設定すると圧縮を最大限に行います。

source: Set the ZIP compression level
ja_jp: ZIP圧縮のレベルを設定

source: Use this option to set an alternative compressor method, such as LZMA. Note that using another value than Deflate will cause the option --{0} to be ignored.
ja_jp: LZMAなど別の圧縮方法を設定できます。Deflate以外の値を設定するとオプション --{0} は無視されます。

source: Set the ZIP compression method
ja_jp: ZIP圧縮の方法を設定

source: The ZIP64 format is required for files larger than 4GiB. Use this option to toggle it.
ja_jp: ZIP64のフォーマットには4GiB以上のファイルが必要となります。このオプションで、フォーマットのサポートを切り替えられます。

source: File not found: {0}
ja_jp: ファイルが見つかりません：{0}

source: backup
ja_jp: バックアップ

source: Unable to determine database format: {0}
ja_jp: データベースの種類を決定できません：{0}

source: The database has version {0} but the largest supported version is {1}. This is likely caused by upgrading to a newer version and then downgrading. If this is the case, there is likely a backup file of the previous database version in the folder {2}.
ja_jp: データベースはバージョン{0}ですが、サポートしている最大のバージョンは{1}です。 これは新しいバージョンにアップグレードした後でダウングレードを行ったために生じている可能性があります。 その場合、以前のバージョンのデータベースのバックアップのファイルが{2}のフォルダーに保存されている可能性があります。

source: Unknown table layout detected
ja_jp: 不明なテーブルのレイアウトを検知しました

source: Failed to execute SQL: {0} Error: {1} Database is NOT upgraded.
ja_jp: SQLを実行できませんでした：{0} エラー：{1} データベースはアップグレードされていません。

source: Hash mismatch on file "{0}", recorded hash: {1}, actual hash {2}
ja_jp: ファイル「{0}」のハッシュ値が一致していません。記録されているハッシュ値：{1}、実際のハッシュ値：{2}

source: The file {0} was downloaded and had size {1} but the size was expected to be {2}
ja_jp: ファイル {0} をダウンロードしましたが、サイズ {1} は正しいサイズ {2} と等しくありません

source: The option --{0} has been deprecated: {1}
ja_jp: オプション --{0} は非推奨となりました：{1}

source: The option --{0} exists more than once. Please report this to the developers
ja_jp: オプション --{0} が2つ以上存在しています。この問題を開発者に報告してください

source: No source folders specified for backup
ja_jp: バックアップ元のフォルダーが指定されていません

source: Backup aborted since the source path {0} does not exist. Please verify that the source path exists, or remove the source path from the backup configuration, or set the allow-missing-source option.
ja_jp: バックアップ元のパス {0} が存在しないため、バックアップを中断しました。バックアップ元のパスが存在することを確かめるか、バックアップの設定からパスを削除するか、または、バックアップ元のパスが存在しない場合を許可するオプションを設定してください。

source: Unauthorized to access source folder {0}, aborting backup
ja_jp: バックアップ元のフォルダー {0} へのアクセスが承認されていません。バックアップを中断します

source: The value "{1}" supplied to --{0} does not parse into a valid boolean. This will be treated as if it was set to "true"
ja_jp: --{0}に指定された値「{1}」を有効なブール値に変換できません。ここでは、この値が「true」に設定されていると仮定して扱います。

source: The option --{0} does not support the value "{1}". Supported values are: {2}
ja_jp: オプション --{0} は値「{1}」をサポートしていません。サポートしている値は{2}です。

source: The option --{0} does not support the value "{1}". Supported flag values are: {2}
ja_jp: オプション --{0} は値「{1}」をサポートしていません。サポートしている値は{2}です。

source: The value "{1}" supplied to --{0} does not represent a valid integer
ja_jp: --{0}に指定された値「{1}」は正しい整数ではありません

source: The option --{0} is not supported because the module {1} is not currently loaded
ja_jp: モジュール {1} が現在読み込まれていないため、オプション --{0} はサポートされていません

source: The supplied option --{0} is not supported and will be ignored
ja_jp: 指定したオプションの--{0}はサポートされていないため、無視されます

source: The value "{1}" supplied to --{0} does not represent a valid path
ja_jp: --{0}に指定された値「{1}」は正しいパスではありません

source: The value "{1}" supplied to --{0} does not represent a valid size
ja_jp: --{0}に指定された値「{1}」は正しいサイズではありません

source: The value "{1}" supplied to --{0} does not represent a valid time
ja_jp: --{0}に指定された値「{1}」は正しい時間ではありません

source: The operation {0} has started
ja_jp: 操作 {0} が開始しました

source: The operation {0} has completed
ja_jp: 操作 {0} が完了しました

source: The operation {0} has failed with error: {1}
ja_jp: 操作 {0} はエラーのため失敗しました。エラー：{1}

source: Invalid path: "{0}" ({1})
ja_jp: パスが不正です：「{0}」（{1}）

source: Failed to apply 'force-locale' setting. Please try to update .NET-Framework. Exception was: "{0}"
ja_jp: 「force-locale」を設定できませんでした。.NET Frameworkをアップデートしてみてください。例外は「{0}」です。

source: The source {0} uses an invalid volume name, aborting backup
ja_jp: バックアップ元 {0} は不正なボリューム名を使用しています。バックアップを中断します

source: The source {0} is on volume {1}, which could not be found, aborting backup
ja_jp: バックアップ元 {0 }はボリューム {1} にありますが、ボリュームが見つかりません。バックアップを中断します

source: The size "{1}" supplied to --{0} does not have a multiplier (b, kb, mb, etc). A multiplier is recommended to avoid unexpected changes if the program is updated.
ja_jp: --{0}に指定されたサイズ「{1}」には乗数（バイト、キロバイト、メガバイトなど）がありません。プログラムがアップデートされた際に予期しない変更が生じないよう、乗数を設定することを推奨します。

source: If a backup is interrupted there will likely be partial files present on the backend. Using this option, Duplicati will automatically remove such files when encountered.
ja_jp: バックアップが中断された場合、バックエンドには未処理のファイルが残る可能性があります。このオプションを有効にすると、Duplicatiはそうしたファイルを検出した場合に、これを自動的に削除します。

source: Remove unused files
ja_jp: 使用されていないファイルを削除

source: A string used to prefix the filenames of the remote volumes, can be used to store multiple backups in the same remote folder. The prefix cannot contain a hyphen (-), but can contain all other characters allowed by the remote storage.
ja_jp: リモートのボリュームのファイル名の先頭に付ける文字列。リモートの同じフォルダーに複数のバックアップを保存するのに使用できます。半角ハイフン以外で、リモートの保存領域で使用できるものであれば、どの文字列も使用できます。

source: Remote filename prefix
ja_jp: リモートのファイル名の先頭に付ける文字列

source: The operating system keeps track of the last time a file was written. Using this information, Duplicati can quickly determine if the file has been modified. If some application deliberately modifies this information, Duplicati won't work correctly unless this option is set.
ja_jp: オペレーティングシステムには、ファイルが書き込まれた最終日時が記録されます。この情報を使用することによって、Duplicatiはファイルが変更されているかどうかを高速に確認する仕組みとなっています。ファイルの最終更新日時に関する情報を変更する場合、このオプションを有効にしない限り、Duplicatiは適切に機能しません。

source: Disable checks based on file time
ja_jp: ファイルの更新日時に基づくチェックを無効にする

source: By default, files will be restored in the source folders. Use this option to restore to another folder.
ja_jp: 既定では、ファイルはバックアップ元のフォルダーに復元されます。このオプションで、別のフォルダーに復元することができます。

source: Restore to another folder
ja_jp: 他のフォルダーに復元

source: Allow system to enter sleep power modes for inactivity during backup/restore operations (Windows/OSX only)
ja_jp: バックアップまたは復元中にシステムが非アクティブの場合、システムがスリープモードに入ることを許可（WindowsまたはmacOSのみ）

source: Toggle system sleep mode
ja_jp: システムのスリープモードを切り替える

source: By setting this value you can limit how much bandwidth Duplicati consumes for downloads. Setting this limit can make the backups take longer, but will make Duplicati less intrusive.
ja_jp: この数値を設定すると、Duplicatiがダウンロードに使用する帯域幅を調整することができます。バックアップに掛かる時間は長くなる可能性がありますが、Duplicatiが帯域幅を占める度合は減少します。

source: Max number of kilobytes to download pr. second
ja_jp: 1秒毎にダウンロードする最大のキロバイト数

source: By setting this value you can limit how much bandwidth Duplicati consumes for uploads. Setting this limit can make the backups take longer, but will make Duplicati less intrusive.
ja_jp: この数値を設定すると、Duplicatiがアップロードに使用する帯域幅を調整することができます。バックアップに掛かる時間は長くなる可能性がありますが、Duplicatiが帯域幅を占める度合は減少します。

source: Max number of kilobytes to upload pr. second
ja_jp: 1秒毎にアップロードする最大のキロバイト数

source: If you store the backups on a local disk, and prefer that they are kept unencrypted, you can turn of encryption completely by using this switch.
ja_jp: バックアップを暗号化せずローカルのハードディスクに保存する場合、このオプションを有効にすると、暗号化を完全に無効にすることができます。

source: Disable encryption
ja_jp: 暗号化を無効にする

source: If an upload or download fails, Duplicati will retry a number of times before failing. Use this to handle unstable network connections better.
ja_jp: アップロードまたはダウンロードに失敗した場合、Duplicatiは最終的に失敗したと判断するまで、ファイルの転送を数回再試行します。回線の接続が不安定な場合、この回数を調整することで、ファイルの転送を改善できる可能性があります。

source: Number of times to retry a failed transmission
ja_jp: 失敗したファイル転送を再試行する回数

source: Supply a passphrase that Duplicati will use to encrypt the backup volumes, making them unreadable without the passphrase. This variable can also be supplied through the environment variable PASSPHRASE.
ja_jp: Duplicatiがバックアップのボリュームを暗号化する際に使用するパスフレーズを指定できます。このパスフレーズが無ければ、バックアップを読み取ることはできません。パスフレーズは、環境変数 PASSPHRASE で指定することもできます。

source: Passphrase used to encrypt backups
ja_jp: バックアップの暗号化に使用するパスフレーズ

source: By default, Duplicati will list and restore files from the most recent backup. Use this option to select another item. You may use relative times, like "-2M" for a backup from two months ago.
ja_jp: 既定では、Duplicatiは直近のバックアップをもとにファイルのリストを作成し、ファイルを復元します。このオプションで、別のバックアップを選択できます。時間は相対的に指定できます。例えば「-2M」とすると、2か月前のバックアップを選択できます。

source: The time to list/restore files
ja_jp: ファイルのリスト作成または復元を行う時点

source: By default, Duplicati will list and restore files from the most recent backup. Use this option to select another item. You may enter multiple values separated with comma, and ranges using -, e.g. "0,2-4,7" .
ja_jp: 既定では、Duplicatiは直近のバックアップのファイルを一覧で表示または復元します。このオプションで、別のバージョンを選択できます。コンマで数値を区切ったり、半角ハイフンで範囲を指定したりできます（例：「0,2-4,7」）。

source: The version to list/restore files
ja_jp: リスト作成または復元するファイルのバージョン

source: When searching for files, only the most recent backup is searched. Use this option to show all previous versions too.
ja_jp: ファイルを検索する際には、直近のバックアップのみを対象として検索します。このオプションを有効にすると、以前の全てのバージョンも表示できます。

source: Show all versions
ja_jp: 全てのバージョンを表示

source: When searching for files, all matching files are returned. Use this option to return only the largest common prefix path.
ja_jp: ファイルを検索する際、該当する全てのファイルが返されます。このオプションを有効にすると、パスのうちで最大の共通する先頭部分のみが返されます。

source: Show largest prefix
ja_jp: 最大の先頭部分を表示

source: When searching for files, all matching files are returned. Use this option to return only the entries found in the folder specified as filter.
ja_jp: ファイルを検索する際、該当する全てのファイルが返されます。このオプションを有効にすると、フィルターで指定されたフォルダーにあるエントリーのみが返されます。

source: Show folder contents
ja_jp: フォルダーの内容を表示

source: After a failed transmission, Duplicati will wait a short period before attempting again. This is useful if the network drops out occasionally during transmissions.
ja_jp: ファイルの転送に失敗した後で、Duplicatiは少し待機してから再びファイルの転送を試みます。この設定は、ファイルの転送中にネットワークの接続が途切れる場合に有効です。

source: Time to wait between retries
ja_jp: 再試行の間の待機時間

source: After a failed transmission, Duplicati will wait a short period before attempting again. This period is controlled by the retry-delay option. Use this option to double that period after each consecutive failure.
ja_jp: ファイルの転送に失敗した後で、Duplicatiは少し待機してから再びファイルの転送を試みます。待機する時間は、再試行の遅延時間のオプションで制御されます。このオプションを有効にすると、ファイルの転送が連続して失敗する際に、待機時間を2倍ずつ増やします。

source: Exponential backoff for backend errors
ja_jp: バックエンドのエラーの際に待機する時間を倍増する

source: Use this option to attach extra files to the newly uploaded filelists.
ja_jp: 新しくアップロードされたファイルリストに追加のファイルを添付することができます。

source: Set control files
ja_jp: コントロール用のファイルを設定

source: If the hash for the volume does not match, Duplicati will refuse to use the backup. Activate this option to allow Duplicati to proceed anyway.
ja_jp: ボリュームのハッシュ値が一致しない場合、Duplicatiはそのバックアップの使用を拒否します。このオプションを有効にすると、Duplicatiはそうしたバックアップを使用して続行できるようになります。

source: Skip hash checks
ja_jp: ハッシュの確認をスキップ

source: This option allows you to exclude files that are larger than the given value. Use this to prevent backups becoming extremely large.
ja_jp: 指定したサイズよりも大きいファイルをバックアップから除外することができます。バックアップのサイズを制限したい場合に、このオプションを使用してください。

source: Limit the size of files being backed up
ja_jp: バックアップするファイルのサイズを制限

source: Select another thread priority for the process. Use this to set Duplicati to be more or less CPU intensive.
ja_jp: プロセスに関するスレッドの優先度を指定し、DuplicatiのCPUの使用量を調節できます。

source: Thread priority
ja_jp: スレッドの優先度

source: This option can change the maximum size of dblock files. Changing the size can be useful if the backend has a limit on the size of each individual file.
ja_jp: dblockファイルの最大のサイズを変更できます。バックエンドが各ファイルのサイズを制限している場合、サイズの変更が役立つ可能性があります。

source: Limit the size of the volumes
ja_jp: ボリュームのサイズを制限

source: Use this option to make sure the contents of the manifest file are not read. This also implies that file hashes are not checked either. Use only for disaster recovery.
ja_jp: このオプションを有効にすると、マニフェストファイルの内容は読み込まれず、ファイルのハッシュ値も検証されません。緊急時の復旧にのみ使用してください。

source: Disable manifests verification
ja_jp: マニフェストファイルの検証を無効にする

source: Duplicati supports pluggable compression modules. Use this option to select a module to use for compression. This is only applied when creating new volumes, when reading an existing file, the filename is used to select the compression module.
ja_jp: Duplicatiは外部の圧縮用モジュールの使用をサポートしています。このオプションで、圧縮に使用するモジュールを選択できます。これは新しいボリュームを作成する際にのみ適用されます。既存のファイルを読み込む際には、ファイル名を使用して圧縮用モジュールが選択されます。

source: Select what module to use for compression
ja_jp: 圧縮に使用するモジュールを選択

source: Duplicati supports pluggable encryption modules. Use this option to select a module to use for encryption. This is only applied when creating new volumes, when reading an existing file, the filename is used to select the encryption module.
ja_jp: Duplicatiは外部の暗号化モジュールの使用をサポートしています。このオプションで、暗号化に使用するモジュールを選択できます。これは新しいボリュームを作成する際にのみ適用されます。既存のファイルを読み込む際には、ファイル名を使用して暗号化モジュールが選択されます。

source: Select what module to use for encryption
ja_jp: 暗号化に使用するモジュールを選択してください

source: Supply one or more module names, separated by commas to unload them.
ja_jp: 無効にするモジュールを指定できます。複数ある場合はコンマで区切ってください。

source: Supply one or more module names, separated by commas to load them.
ja_jp: 読み込むモジュールを指定できます。複数ある場合はコンマで区切ってください。

source: This setting controls the usage of snapshots, which allows Duplicati to backup files that are locked by other programs. If this is set to "off", Duplicati will not attempt to create a disk snapshot. Setting this to "auto" makes Duplicati attempt to create a snapshot, and fail silently if that was not allowed or supported (note that the OS may still log system warnings). A setting of "on" will also make Duplicati attempt to create a snapshot, but will produce a warning message in the log if it fails. Setting it to "required" will make Duplicati abort the backup if the snapshot creation fails. On windows this uses the Volume Shadow Copy Services (VSS) and requires administrative privileges. On Linux this uses Logical Volume Management (LVM) and requires root privileges.
ja_jp: この設定で、スナップショットを使用するかどうかを制御できます。スナップショットを使うと、Duplicatiは他のプログラムによりロックされているファイルをバックアップすることができます。この設定を「off」にした場合、Duplicatiはディスクのスナップショットの作成を試みません。「auto」にした場合、Duplicatiはスナップショットの作成を試み、それが許可されていなかったり失敗したりした場合は、通知を行わずにスナップショットの作成の試みを終了します。「on」に設定した場合は、スナップショットの作成を試み、失敗した場合は警告メッセージをログに出力します。「required」を設定すると、スナップショットを作成できなかった場合、Duplicatiはバックアップを中断します。Windowsでは、スナップショットの作成は「ボリュームシャドウコピーサービス」（VSS）により行い、管理者権限が必要となります。Linuxでは、スナップショットの作成は論理ボリューム管理（LVM）により行い、ルート権限が必要となります。

source: The pre-generated volumes will be placed into the temporary folder by default. This option can set a different folder for placing the temporary volumes. Despite the name, this also works for synchronous runs.
ja_jp: 既定では、事前に作成したボリュームが一時フォルダーに保存されます。このオプションで、一時的なボリュームを保存するフォルダーを設定できます。なお、オプションの名称とは異なり、これは同期アップロードでも機能します。

source: The path where ready volumes are placed until uploaded
ja_jp: アップロードの準備ができたボリュームを保管しておく場所のパス

source: The number of volumes to create ahead of time
ja_jp: アップロードに先立って作成するボリュームの数

source: When performing asynchronous uploads, the maximum number of concurrent uploads allowed. Set to zero to disable the limit.
ja_jp: 非同期アップロードを実行する際に許可する、並行アップロードの最大数を設定できます。0に設定すると、最大数の制限を無効にできます。

source: The number of concurrent uploads allowed
ja_jp: 許可する並行アップロードの数

source: Activate this option to make some error messages more verbose, which may help you track down a particular issue.
ja_jp: このオプションを有効にすると、エラーメッセージの一部がより詳細に出力されるため、トラブルシューティングが容易になります。

source: Log internal information to a file
ja_jp: 内部情報をファイルに記録

source: Specify the amount of log information to write into the file specified by the option --{0}.
ja_jp: --{0}のオプションで指定したファイルに書き込む情報の量を指定できます。

source: Log information level
ja_jp: ログに記録する情報のレベル

source: Use the options --{0} and --{1} instead.
ja_jp: 代わりに--{0}と--{1}のオプションを使用してください。

source: If Duplicati detects that the target folder is missing, it will create it automatically. Activate this option to prevent automatic folder creation.
ja_jp: バックアップの作成先のフォルダーが存在しない場合、Duplicatiは自動的にフォルダーを作成します。このオプションを有効にすると、フォルダーは自動的に作成されなくなります。
